Desafío de Desarrollo para Node.js
Este desafío tiene como objetivo evaluar habilidades básicas en desarrollo con Node.js, y un poco de modelado de datos/entidades. La idea es construir una API REST HTTP.

Funcionalidad
La API debe cumplir con las siguientes condiciones:

- Endpoints para autenticación usando JWT.
- Incluir un endpoint para refrescar el token de acceso JWT.
- Endpoint para recuperar películas.
- Debería permitir filtrar y ordenar por algún campo.
- Endpoint para recuperar la información (incluido el director) de un episodio específico de un programa de televisión.
- Endpoint para agregar un nuevo objeto (puede ser para cualquier entidad que desees).

Modelo
Entidades a considerar:

- Película
  - Tiene muchos actores, pero un solo director.
- Programa de televisión
  - Tiene muchos actores. También tiene temporadas y episodios dentro de cada una.
- Actor
  - Puede estar en diferentes películas y programas de televisión.
- Director
  - Puede dirigir muchas películas y episodios específicos de programas de televisión.

Usa tu sentido común (o imaginación ) para definir los atributos/descripciones de cada entidad. Por ejemplo, nombre o género.

Requisitos Técnicos
Estas son las condiciones para el desarrollo:

- El código debe usar Node.js 16 o superior.
- El código puede estar escrito en Javascript o Typescript.
- Todo el código y los comentarios deben estar escritos en inglés.
- Usa convenciones y estándares de nomenclatura adecuados al definir la estructura del proyecto y el nombre de variables, funciones, etc.
- Usa una estructura adecuada para definir las diferentes rutas de los endpoints de la API.
- El uso de ESLint u otro linter es opcional.
- La base de datos puede ser relacional o NoSQL, depende de ti. El uso de ORM también es opcional.
- No es necesario presentar la base de datos. Pero el modelo debe estar representado de alguna manera. Podría ser en forma de configuración de ORM o al menos una documentación mínima o un ejemplo de algunas de las entidades.

Presentación
El resultado de este desafío debe presentarse como un repositorio privado de GitHub o GitLab, dando acceso a la persona que te contactó.
Por favor, agrega una documentación mínima (en forma de archivo README) describiendo cómo ejecutar el proyecto y si hay algún requisito o consideración para hacerlo.

Ah, y por favor no enlaces ni hagas fork de este repositorio para crear el tuyo. De esa manera, otras personas que intenten completar este desafío no podrán ver las soluciones .

¡Vamos a programar !